,· ,. , - «3⁰3,
tt tutoremdmumfpmntem- ffimfflottmft
tunt· ,τ Ῑιιεᾶοεωηειιιὴιῡωὶε h'erbamntt reperta! g , ’

t habndmt'tatifptantthmsssmnentes· ibidem· ali-tt =

· quantutumquitvtmus? ttoeittittutemtt nutet. ’
miuustlmfttrtton :et φη bum {isso- emntftttxtat
tonatim eornm qui-'ctmttgenaeterantfflotenffi ·

’- tes ev'tittmff periculum montist‚-·.qu9d„prfle ‘otu-ft
hs erardumlucifer··auroratt·radios suot spat-⁶ s

’· gunt: cepissem· intlt'tttom' manutenetadorunt, 0
nnotutminoneafuemut labore* .,qttamtiilii‚ qui· ι ·

‘lm jttgaemoffl‘tlesfflnttorunt.2 ttamsttuttti» ’
oebatwrtpxidamrepigcoptntalii,:prinoipbtpraem

¹ potentes netictimquts imquibusdtimlvmt‘tffirub't ’“
'afuat a (lemme, fpmectpitium mahtim tittstriq ‚
portatu-Imm axitiala-mina'tmnturt manitus-et pe* .
‹must-sim 2qutt'ttrupetlitttreptabant1tet httttittmyt
nita :dultia vt· mavit iptiswssulehantur amoressa
lius, 1ἐῐιίιιᾳὲωειηιε hominum dirigit et desidetiq κ
eoelestis3putrtaq, at} (stam.suspirabant.t·a‘ · v3 ,
Exercitus qutpraeoesserat·ea the, haereat* , “ -

“ ltlt ttius Junit in campitfiexlffiuttit castra md:
tatuttt'ttitf:tt]un1 vero attunt ,exercitus §.stru-2 Ἴ
tit-totus tam‘ paupems quam:tttvtte‚s,;tamsinfir-÷ ,
mi: quam et his qui videbantur adhuok sani ’,“ in
ttifficultate·viaelet:tn rupibus saxosis, quae 501⁴. ·
lis* ibicibus· ettol'atil‘tbus τάκ tecassihiltatrant,
tum etiam solis calorewemesms tervoreftntiffi g
tatemer· Iabtrarott'ltttperatmn att omnia peri-2

· cula imperterrituS, tutent et: calorem immode-
rttmn temperare· et ‘acumina montium devitare, .

seleucii fluminis· rapidissim‘t transnatare al* , . .
· ⁴veum attemptat. sed quia ut sapiens dicimo ’

toneris contra impetum. fluminis, ipse sapiens

in altis insipienter virts temnet contra motum

tt impe-tum fluminis, quamvis ahtomnibus '111-

 

